# Handover HND-20260722T204009Z

## Work Package

WP-014

## Outcome / Completed

UEBERGABE AN NEUE SESSION. Lauffaehige Demo-App: Shell mit acht Orten, drei echte Erlebnisflaechen (Zwilling/Kunden, Services, ISMS), Login-/Rollen-/Mandanten-Simulation, Persistenzschicht @isms/db (PGlite-getestet, noch NICHT ans UI angebunden). Abgeschlossen: WP-001..004, 007, 011, 012, 013, 015. 191 Tests gruen, alles committet und gepusht (HEAD 475d27a + Briefing-Commit). Betriebsanleitung fuer autonomen Weiterbau: docs/project/CONTINUATION_BRIEFING.md. WP-014 (Objekt-360-Detailseite) ist aktiv gesetzt, Entwurf + Context Pack liegen bereit.

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `475d27a`

```text
?? docs/project/CONTINUATION_BRIEFING.md
?? docs/project/checkpoints/CP-20260722T204009Z-VERIFIED.json
?? docs/project/checkpoints/CP-20260722T204009Z-VERIFIED.md
```

## Changed Files

```text
none or unavailable
```

## Tests

191 Tests gruen (api 2, contracts 55, demo-seed 38, web 77, db 19); pnpm build/typecheck gruen; validate_handoff OK; CI gruen

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

1) docs/project/CONTINUATION_BRIEFING.md lesen (Arbeitszyklus + Parallelitaetsregeln + harte Regeln + offene Gates). 2) WP-014 Slice 1 starten: work-packages/WP-014_OBJEKT_360_DETAILSEITE.md an frontend-engineer delegieren (Objekt-Detailseite /twin/[tenantId]/objekt/[objectId], fuenf Fragen aus Dok. 06, ein-/ausgehende Kanten als Links, Tenant-Isolation im Routing, ehrliche Datenluecke bei Historie). 3) Danach Slice 2 (Verlinkung aus Twin/ISMS/Services) + Code- und UX-Review + Browser-QA -> WP-014 done. 4) Danach weiter gemaess Briefing §8. NICHT autonom entscheiden: CCP-001..003, Docker/Kosten, FINDING-0004 RLS vor DB->UI. Nach jedem WP committen+pushen+LATEST aktualisieren + Fortschrittsbalken berichten.

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
