# Handover HND-20260723T185151Z

## Work Package

WP-020 – Verdichtungs-Umbau, Dashboard-Schicht aus belegten Daten, neuer Einstiegsfluss (DR-0008/DR-0009)

## Outcome / Completed

WP-020 (Verdichtung, Dashboard aus belegten Daten, Einstiegsfluss Login->neutrales Dashboard->Rollenwahl, Cross-Tenant-Schutz, Rollenvarianten) abgeschlossen: 6 Gates x 2 Reviewrunden, 2 Fix-Paesse; die zweite Runde fing eine fix-induzierte Fehlbehauptung (mandantenblinder Review-Satz), behoben mit Regressionstests. FINDING-0009 geschlossen (4. Instanz + Meta-Assertion-Schutz), FINDING-0008 auf 7 Seiten saniert. WP-023 fertig (14 Markdown-Fassungen quellentreu aus den PDFs). CCP-004 als Human-Gate-Vorlage vollstaendig. Monorepo 580 Tests gruen.

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `276d538`

```text
?? docs/project/checkpoints/CP-20260723T185133Z-VERIFIED.json
?? docs/project/checkpoints/CP-20260723T185133Z-VERIFIED.md
```

## Changed Files

```text
none or unavailable
```

## Tests

not run / not provided

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

Kundenwelt Stufe 1 (WP-006, geschnitten - work-packages/WP-006_KUNDENWELT_STUFE_1.md + Context Pack) bauen: read-only aus PDFs Dok. 14/16 auf heutigem Seed, keine Preise/Buchung/echter Login, Kundensphaere-Negativbeweise, Security-Gate Pflicht. Danach 2-3 Cockpit-Varianten (WP-025-Kern) per qa:visual -> STOPP fuer visuelle Owner-Freigabe (DR-0010). Offene Human Gates: CCP-001..004, O-WP020-19 (Wirkung/CCP-004), FINDING-0004 (RLS vor DB->UI), Docker.

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
