# Handover HND-20260723T111648Z

## Work Package

keins (kein aktives Work Package)

## Outcome / Completed

WP-019 fertig und gepusht. Konzeptfundament repariert: Dok. 03-07 quellentreu mit Konkordanz-Kopfnotizen, Manifest regenerierbar, 11 konkrete WP-020-Punkte, 8 neue offene Fragen. 448 Tests gruen. Owner-Sichtpruefung einiger PDF-Abbildungen erbeten (O-WP019-04/-08), blockiert nichts.

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `b1b8cfa`

```text
M docs/project/ACTIVE_WORK_PACKAGE.md
 M docs/project/CONTINUATION_BRIEFING.md
 M docs/project/CURRENT_STATE.md
 M docs/project/OPEN_QUESTIONS.md
 M docs/project/PROJECT_UNDERSTANDING.md
 M docs/project/WORK_QUEUE.md
 M docs/project/risks/FINDING-0007_markdown_ableitung_nicht_verlustfrei.md
?? docs/concept/abgleich/NACHTRAG_WP-019_2026-07-23.md
?? docs/project/checkpoints/CP-20260723T111648Z-VERIFIED.json
?? docs/project/checkpoints/CP-20260723T111648Z-VERIFIED.md
?? docs/project/reviews/WP-019_INDEPENDENT_REVIEW.md
```

## Changed Files

```text
docs/project/ACTIVE_WORK_PACKAGE.md
docs/project/CONTINUATION_BRIEFING.md
docs/project/CURRENT_STATE.md
docs/project/OPEN_QUESTIONS.md
docs/project/PROJECT_UNDERSTANDING.md
docs/project/WORK_QUEUE.md
docs/project/risks/FINDING-0007_markdown_ableitung_nicht_verlustfrei.md
```

## Tests

not run / not provided

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

1) CONTINUATION_BRIEFING §0 lesen (Regel Null; Dok. 03-07 sind jetzt quellentreu - Kopfnotiz mit Konkordanz beachten). 2) WP-020 vom program-manager erstellen lassen: verlorene Anforderungen nach der 11-Punkte-Liste in docs/concept/abgleich/NACHTRAG_WP-019_2026-07-23.md, Cross-Tenant-Schutz (Dok. 06, Abschnitt Sichtbarer Kontext/CROSS-TENANT-SCHUTZ) zuerst; Punkt 8 (weight im Contract nicht PDF-gedeckt) NUR als Change Proposal (Human Gate, E-02-Umfeld). 3) Bauen nach Gate-Matrix (Briefing §2), zweite Reviewrunde, qa:visual je WP. NICHT autonom: CCP-001..003, Docker/Kosten/Cloud, FINDING-0004, Contract-Aenderungen, FINDING-0008 nur mit Product Gate. Owner-Sichtpruefung O-WP019-04/-08 ausstehend.

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
