# Handover HND-20260723T115023Z

## Work Package

keins (kein aktives Work Package)

## Outcome / Completed

Doku-Restrukturierung im Owner-Auftrag abgeschlossen: docs/README.md ist der neue Navigator (Schichtenmodell der Produktwahrheit: PDF-Basis -> DR-Steuerungsschicht docs/decisions/ -> Ideen research/ideas/). ROADMAP.md neu (Phasenstand + naechste WPs). Altes archiviert statt geloescht: PROJECT_UNDERSTANDING, capability/, 22 Micro-Checkpoints, 23 alte Handovers, PACKAGE_MANIFEST.json. Micro-Checkpoint-Typ abgeschafft (der Commit ist der Checkpoint). Davor in dieser Session: WP-019 (Dok. 03-07 quellentreu aus den PDFs), DR-0008 (Ampeln/Dashboards erwuenscht), DR-0009 (strategischer Einstieg + Kundenwelt als Kernpfad), IDEA-001..003. Alle Tests gruen (6/6 Repo, 7/7 pnpm-Tasks, validate_handoff OK). Alles gepusht.

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `4f33c50`

```text
clean or unavailable
```

## Changed Files

```text
none or unavailable
```

## Tests

not run / not provided

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

WP-020 vom program-manager schneiden lassen und bauen: Verdichtungs-Umbau nach Dok. 06 (Detailtiefe-Ebenen, Mission-Control-Rollenvarianten, Pflicht-Seitenbausteine) + erste Dashboard-Schicht aus belegten Daten (DR-0008) + neuer Einstiegsfluss Mandant -> neutrales strategisches Dashboard -> Rollenwahl in der App (DR-0009). Cross-Tenant-Schutz als Sicherheits-Slice vorweg. Die 11 Uebertragspunkte stehen in docs/concept/abgleich/NACHTRAG_WP-019_2026-07-23.md. Danach WP-021 Demo-Welt, dann WP-006 Kundenwelt Stufe 1; WP-025 Design-Exploration parallel moeglich. Einstieg fuer den neuen Chat: docs/README.md, dann CONTINUATION_BRIEFING.md Paragraph 0.

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
