# Handover HND-20260722T124845Z

## Work Package

WP-002

## Outcome / Completed

Diese Session: WP-001 (Phase-0-Baseline) abgeschlossen, getaggt (phase-0-baseline) und privat auf GitHub gesichert (Domme7/isms-managed-service-platform). WP-002 abgeschlossen: Stack per ADR-0001 (TS/Next.js/NestJS/PostgreSQL/pnpm+Turborepo), lauffaehiges Monorepo-Grundgeruest (api /health live, web Shell), test/typecheck/build gruen, App-CI. Zusaetzlich: alle 24 Konzeptdokumente vollstaendig gelesen und zu docs/project/PROJECT_UNDERSTANDING.md destilliert (verifiziert, nicht autoritativ). Alles committet und ins private Backup gepusht.

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `c05059a`

```text
clean or unavailable
```

## Changed Files

```text
none or unavailable
```

## Tests

validate_handoff.py OK; 6/6 repository tests green; pnpm test 2/2, typecheck+build green; GET /health live 200; GitHub Actions Repository-Contract + App-CI gruen

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

WP-003 vorbereiten: (1) Docker Desktop installieren vs. leichte DB-Alternative fuer lokale PostgreSQL/Redis (Folge-ADR); (2) ORM waehlen (Prisma vs. Drizzle); danach synthetische Demo-Datenvertraege + Seed-Manifest (work-packages/WP-003). Keine realen Daten. Optional: Branch-Protection auf main (O-GH-002).

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
