# Handover HND-20260722T171851Z

## Work Package

WP-011

## Outcome / Completed

WP-011 (App-Shell) abgeschlossen: globale Shell mit acht Orten (Dok. 06), synthetische Login-/Rollensimulation (R01-R12, Dok. 03), Rollen-/Mandantenwechsel (4 Demo-Mandanten), eingebetteter Twin Explorer; klar als Demo gekennzeichnet, keine echte Auth/DB. Zwei unabhaengige Reviews (Code FREIGABE + UX FREIGABE MIT MINOR-FIXES) + visuelle Browser-QA; Minor-Fixes umgesetzt. Alles gepusht. Abgeschlossen: WP-001..004, WP-007, WP-011.

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `c48cb6d`

```text
M apps/web/components/shell/SessionProvider.tsx
 M apps/web/components/shell/ShellNav.tsx
 M docs/project/ACTIVE_WORK_PACKAGE.md
 M docs/project/CURRENT_STATE.md
 M docs/project/WORK_QUEUE.md
?? apps/web/app/not-found.tsx
?? docs/project/checkpoints/CP-20260722T171851Z-VERIFIED.json
?? docs/project/checkpoints/CP-20260722T171851Z-VERIFIED.md
?? docs/project/reviews/WP-011_INDEPENDENT_REVIEW.md
```

## Changed Files

```text
apps/web/components/shell/SessionProvider.tsx
apps/web/components/shell/ShellNav.tsx
docs/project/ACTIVE_WORK_PACKAGE.md
docs/project/CURRENT_STATE.md
docs/project/WORK_QUEUE.md
```

## Tests

web 36; Monorepo build/typecheck/test gruen; validate OK; 6/6 repo tests; Browser-QA bestanden

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

Naechstes WP: Berater-/Managed-Service-Welt in der Shell (Dok. 13-15: Portfolio-Cockpit, Servicekatalog/SLA, Kapazitaet) - die vom Owner gewaehlte erste Erlebniswelt. Optional als Bonus: @isms/db real gegen Docker-Postgres validieren (Docker ist jetzt installiert): cd packages/db; docker compose up -d; DB_DRIVER=pg + DATABASE_URL migrieren + Seed laden. Spaeter: echte Auth (WP-005) + DB-Anbindung ans UI (API-WP + FINDING-0004 RLS). Keine echten Daten; nach jedem WP committen+pushen+LATEST aktualisieren.

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
