# Handover HND-20260722T234031Z

## Work Package

WP-001

## Outcome / Completed

WP-014 und WP-016 fertig und gepusht. Kernweg vollstaendig: Heute, Zwilling, ISMS, Services. 343 Tests gruen. Morning Mission bewusst nicht gebaut - Datenlage traegt sie nicht (O-WP016-03/-04).

## Repository State

- Branch: `main`
- Commit: `ebe3da9`

```text
M docs/project/ACTIVE_WORK_PACKAGE.md
 M docs/project/CURRENT_STATE.md
 M docs/project/WORK_QUEUE.md
?? docs/project/checkpoints/CP-20260722T234031Z-VERIFIED.json
?? docs/project/checkpoints/CP-20260722T234031Z-VERIFIED.md
?? docs/project/reviews/WP-016_INDEPENDENT_REVIEW.md
```

## Changed Files

```text
docs/project/ACTIVE_WORK_PACKAGE.md
docs/project/CURRENT_STATE.md
docs/project/WORK_QUEUE.md
```

## Tests

not run / not provided

## Required Reading

- `CLAUDE.md`
- `docs/project/CURRENT_STATE.md`
- active work package and context pack

## Exact Next Step

1) docs/project/CONTINUATION_BRIEFING.md lesen. 2) Owner-Entscheidung einholen bzw. waehlen: (a) Seed-/Contract-Erweiterung um Task und Decision Record - Voraussetzung fuer WP-008 Morning Mission und fuer das Decision Center, beruehrt den Objektvertrag also Concept Author + Human Gate; oder (b) Executive-Welt Dok. 06 §10 / Dok. 10 §8. 3) WP + Context Pack vom program-manager erstellen lassen - existiert fuer beide Wege noch nicht. 4) Bauen nach dem Zyklus: delegieren -> zwei unabhaengige Reviews -> Findings gebuendelt fixen -> frisch verifizieren + Browser-QA -> Review-Notiz + Checkpoint -> committen + pushen. NICHT autonom: CCP-001..003, Docker/Kosten/Cloud, FINDING-0004 (RLS) und O-WP014-09 vor DB->UI. Neu: FINDING-0005 kein Linter im Stack - Lint aus den Acceptance Criteria streichen oder Linter einfuehren.

## Do Not Repeat

Do not re-plan the full product or reload all concept documents.

## Human Gates / Risks

Review current state and open findings before material changes.
